Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

# CommandActionWaitUntilCompleteHintText
source: To have the Command Action wait until the selected sub-command is completed, the sub-command WILL NOT use the built-in command locking system for this specific time it is run. This is to prevent what's known as a deadlock from occurring (command gets stuck and can't complete). This also means that other commands of the same type as the selected sub-command will be able to run at the same time if it's different than the current command. For example, if the selected sub-command is an Action Group, then it will still be possible for another Action Group to run at the same time if this is enabled. You can think of it as similar to toggling the "Unlock Command" option, but it instead only applies to this specific time.
ja: 選択したサブコマンドが完了するまでコマンドアクションを待機させるには、サブコマンドは この特定の時間に対して、組み込みのコマンド・ロック・システムが実行されます。これは、デッドロックと呼ばれるものが発生するのを防ぐためです。 (コマンドがスタックし、完了できません)。これは、選択したコマンドと同じ種類の他のコマンドも意味します。 サブコマンドは、現在のコマンドと異なる場合、同時に実行することができます。たとえば、選択した サブコマンドはアクショングループですが、この場合は別のアクショングループを同時に実行することができます。 有効。"Unlock Command" オプションを切り替えるのと似ていますが、この特定の時間にのみ適用されます。

source: Russian
ja: ロシア語

source: Channel Points Editor
ja: チャネル ポイント エディタ

source: Chat User Timeout
ja: チャット ユーザー タイムアウト

source: Chat Whisper Received
ja: チャットウィスパー受信

source: Twitch Channel Bits Cheered
ja: ツイッチチャンネルビット応援

source: Twitch Channel Followed
ja: ツイッチチャンネルフォロー

source: Twitch Channel Hosted
ja: Twitchチャンネルホスト

source: Twitch Channel Mass Subscriptions Gifted
ja: Twitchチャンネルマスサブスクリプションギフト

source: Twitch Channel Points Redeemed
ja: 引き換えのツイッチチャンネルポイント

source: Twitch Channel Raided
ja: トゥイッチチャンネルレイド

# TwitchChannelHypeTrainBegin
source: Twitch Channel Hype Train Started
ja: ツイッチチャンネルハイプトレイン開始

source: Twitch Channel Hype Train Progress
ja: ツイッチチャンネルハイプ列車の進捗状況

# TwitchChannelHypeTrainEnd
source: Twitch Channel Hype Train Ended
ja: ツイッチチャンネルハイプトレイン終了

source: Twitch Channel Resubscribed
ja: Twitchチャンネル再サブスクライブ

source: Twitch Channel Stream Start
ja: Twitchチャンネルストリームスタート

source: Twitch Channel Stream Stop
ja: Twitchチャンネルストリーム停止

source: Twitch Channel Subscribed
ja: Twitchチャンネル購読

source: Twitch Channel Subscription Gifted
ja: Twitchチャンネルサブスクリプションギフテッド

source: Twitch Channel Unfollowed
ja: ツイッチチャンネルアンフォロー

source: Chat Timeout
ja: チャットタイムアウト

source: Host
ja: ホスト

source: Poll
ja: 投票

source: Raid
ja: 侵略

source: Clip
ja: 刈る

source: Spin Wheel
ja: スピン・ザ・ホイール

# EmptyJar
source: Empty the Jar
ja: ジャーを空にする

source: Roll Credits
ja: ロールクレジット

source: Send Tweet
ja: ツイートを送信する

source: Update Name
ja: 名前の更新

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

# LeftDown
source: Left Mouse Down
ja: マウスの左ボタンを押す

# LeftUp
source: Left Mouse Up
ja: マウスの左上

# RightDown
source: Right Mouse Down
ja: 右マウスダウン

# RightUp
source: RightMouseUp
ja: 右マウスアップ

# MiddleDown
source: Middle Mouse Down
ja: マウスの中央ボタンを押す

# MiddleUp
source: Middle Mouse Up
ja: マウスの中央上

# XDown
source: Extra Mouse Down
ja: 余分なマウスダウン

# XUp
source: Extra Mouse Up
ja: 余分なマウスアップ

source: Wheel
ja: 輪

source: Absolute
ja: 絶対

source: Premium
ja: プレミアム

source: Affiliate
ja: アフィリエイト

# CreateTitleErrorDuplicateRole
source: A title with the same role already exists.
ja: 同じロールのタイトルが既に存在します。

# CreateTitleErrorDuplicateRoleMonths
source: A title with the same role & months already exists.
ja: 同じ役割と月を持つタイトルが既に存在します。

# CreateTitleErrorDuplicateTitle
source: A title with the same name already exists.
ja: 同じ名前のタイトルが既に存在します。

# CreateTitleErrorInvalidMonths
source: A valid amount of months for the title must be specified.
ja: タイトルの有効な月数を指定する必要があります。

# CreateTitleErrorNoTitle
source: A name for the title must be specified.
ja: タイトルの名前を指定する必要があります。

# DeleteSettingsWarning
source: This will completely delete the settings of the currently logged in account and is not reversible. Are you sure you wish to do this?
ja: これにより、現在ログインしているアカウントの設定が完全に削除され、元に戻すことはできません。本当にこれをしますか?

source: Featured
ja: 注目

source: JSON to Special Identifiers
ja: JSON から特殊な識別子

source: Pin
ja: ピン

# RunNewUserWizardWarning
source: Mix It Up will restart and the New User Wizard will be re-run when you log in. This will allow you to re-import your data, which could duplicate and overwrite your Commands & User data. Are you sure you wish to do this?
ja: Mix it Up が再起動し、ログイン時に新しいユーザー ウィザードが再実行されます。これにより、データを再インポートすることができ、コマンドとユーザーのデータが重複して上書きされる可能性があります。本当にこれをしますか?

source: Standard
ja: 標準

source: Unpin
ja: 解除

source: Application Bot Token
ja: アプリケーション ボット トークン

source: Application Client ID
ja: アプリケーション クライアント ID

source: Application Client Secret
ja: アプリケーション クライアント シークレット

source: Creating Custom Discord Application
ja: カスタム不和アプリケーションの作成

source: Custom Application
ja: カスタム アプリケーション

source: Developer API
ja: 開発者 API

# DeveloperAPIAdvanced
source: Open To Local Network (Must run as Administrator):
ja: ローカル ネットワークに開く (管理者として実行する必要があります):

# DeveloperAPIInfo
source: The Developer API allows advanced interaction with Mix It Up from other applications running on your computer using a series of REST API services. For more information about this, please see the Developer API Wiki page.
ja: 開発者 API では、一連の REST API サービスを使用して、コンピュータ上で実行されている他のアプリケーションから Mix It Up との高度な対話を可能にします。詳細については、開発者 API Wiki ページを参照してください。

# DeveloperAPIWarning
source: WARNING: This will make the developer APIs listen on all addresses and may open Mix It Up to callers from outside your network. Only use this option if you know what you are doing!
ja: 警告: これにより、開発者 API がすべてのアドレスをリッスンし、ネットワークの外部からの発信者にミックス・イット・アップを開く場合があります。あなたが何をしているか分かっている場合にのみ、このオプションを使用してください!

# DiscordInfo1
source: Discord service connectivity allows you to get information about your Discord account, send messages to channels, and control the audio from voice channels. When you log in, an authentication webpage will open asking you to log in to Discord and approve Mix It Up to access your information.
ja: 不調和サービス接続を使用すると、不和アカウントに関する情報を取得し、チャンネルにメッセージを送信し、音声チャンネルから音声を制御することができます。ログインすると、認証ウェブページが開き、不和にログインし、あなたの情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求めます。

# DiscordInfo2
source: The default Mix It Up Discord application has a 30 second cooldown between each Discord action to prevent rate limiting issues for all users. To circumvent the 30 second cooldown, you can create your own custom Discord Application.
ja: デフォルトの Mix It Up 不和アプリケーションには、各不和アクションの間に 30 秒間のクールダウンがあり、すべてのユーザーのレート制限の問題を防ぎます。30 秒のクールダウンを回避するには、独自のカスタム不和アプリケーションを作成できます。

# DiscordInvalidBotToken
source: Please enter a valid Custom Bot Token.
ja: 有効なカスタム ボット トークンを入力してください。

# DiscordInvalidClientId
source: Please enter a valid Custom Client ID.
ja: 有効なカスタム クライアント ID を入力してください。

# DiscordInvalidSecret
source: Please enter a valid Custom Client Secret.
ja: 有効なカスタム クライアント シークレットを入力してください。

# OverlayConnectionFailed1
source: Overlay connection test failed, please ensure you have the Mix It Up Overlay page visible and running in your streaming software.
ja: オーバーレイ接続テストが失敗した場合、ストリーミングソフトウェアで[ミックスアップオーバーレイ]ページが表示され、実行されていることを確認してください。

# OverlayConnectionFailed2
source: If you launched your streaming software before Mix It Up, try refreshing the webpage source in your streaming software.
ja: Mix It Up の前にストリーミングソフトウェアを起動した場合は、ストリーミングソフトウェアのウェブページソースを更新してみてください。

# OverlayConnectionSuccess
source: Overlay connection test successful!
ja: オーバーレイ接続テストが成功しました!

# OverlaysConnected
source: {0} overlays connected in total
ja: {0}オーバーレイが合計で接続されている

source: Participant Name
ja: 参加者名

source: Team ID
ja: チーム ID

source: Add Animation
ja: アニメーションの追加

source: Authorization Pin
ja: 承認ピン

source: Authorize
ja: 許可する

source: Border Color
ja: 境界線の色

# FadeOutSeconds
source: Fade Out (Secs)
ja: フェードアウト (秒)

# Height
source: Height (Pixels)
ja: 高さ (ピクセル)

source: HTML Style
ja: HTML スタイル

source: HTML Text
ja: HTML テキスト

# IFTTTInfo1
source: IFTTT service connectivity allows you to trigger IFTTT Web Hook applets and provide data to use.
ja: IFTTT サービス接続を使用すると、IFTTT Web フック アプレットをトリガーし、使用するデータを提供できます。

# IFTTTInfo2
source: To connect to IFTTT, you will need your Web Hook key. This can be found by going to the web hooks and clicking on the Documentation button in the upper-right corner.
ja: IFTTT に接続するには、Web フック キーが必要です。これは、Webフックに移動し、右上隅にあるドキュメントボタンをクリックして見つけることができます。

# IFTTTInvalidWebHookKey
source: Please enter a valid IFTTT Web Hook key.
ja: 有効な IFTTT Web フック キーを入力してください。

source: IFTTT Web Hook Key
ja: IFTTT ウェブフックキー

# ImageFilePath
source: Image File Path / URL
ja: イメージ ファイルのパス/URL

source: IP Address
ja: IPアドレス

# ItemHeight
source: Item Height (Pixels)
ja: アイテムの高さ (ピクセル)

source: Item Text Color
ja: 項目テキストの色

source: Item Text Font
ja: 項目テキストフォント

# ItemTextSize
source: Item Text Size (Pixels)
ja: アイテムのテキストサイズ (ピクセル)

# ItemWidth
source: Item Width (Pixels)
ja: アイテムの幅 (ピクセル)

# JustGivingInfo1
source: JustGiving service connectivity allows you to perform actions when a donation is received. To connect a JustGiving fundraiser, simply copy and paste the URL for your fundraising page into the text box and click Log In.
ja: JustGiving サービス接続を使用すると、寄付を受け取ったときにアクションを実行できます。ログインすると、認証ウェブページが開き、JustGivingにログインし、あなたの情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求めます。

source: Layer Position
ja: レイヤーの位置

source: Left Pixel Position
ja: 左ピクセル位置

source: List Alignment
ja: リストの配置

# OBSStudioFailed
source: OBS Studio connection test failed, Please make sure OBS Studio is running, the obs-websocket plugin is installed, and the connection and password match your settings in OBS Studio.
ja: OBS Studio接続テストに失敗しました, OBSスタジオが実行されていることを確認してください, obs-websocketプラグインがインストールされています, 接続とパスワードは、OBSスタジオでの設定と一致します.

# OBSStudioInfo1
source: The OBS Studio service allows you to directly interact with your instance of OBS Studio to perform changes to scenes and sources.
ja: OBS Studio サービスを使用すると、OBS Studio のインスタンスと直接対話して、シーンやソースに対する変更を実行できます。

# OBSStudioInfo2
source: OBS Studio connectivity can be enabled by heading to Tools -> obs-websocket in OBS Studio and clicking on "Enable WebSocket server". Make sure "Enable Authentication" is un-checked or you have set a password in both OBS Studio and Mix It Up.
ja: OBS Studio 25.0 以降が必要であり、OBS WebSocket インストーラーを実行する必要があります。

# OBSStudioSuccess
source: OBS Studio connection test successful!
ja: OBSスタジオ接続テストが成功しました!

source: OBS WebSocket Installer
ja: OBS ウェブソケットのインストーラー

# OverlayInfo1
source: Add a web browser source in your streaming software with the following URL:
ja: 次の URL を使用して、ストリーミング ソフトウェアに Web ブラウザー ソースを追加します。

# OverlayInfo2
source: To use the Mix It Up Overlay, please ensure Mix It Up is running first before you launch your streaming software or refresh the webpage source in your streaming software after you launch Mix It Up.
ja: ミックス・イット・アップ・オーバーレイを使用するには、ストリーミングソフトウェアを起動する前に、ミックス・イット・アップが最初に実行されていることを確認するか、ミックス・イット・アップを起動した後にストリーミングソフトウェアのウェブページソースを更新してください。

# OverlayInfo3
source: Multi-overlay support can be found under Settings -> Overlay.
ja: マルチオーバーレイのサポートは、設定 -> オーバーレイの下にあります。

# OverlayInfo4
source: If you have OBS Studio, XSplit, or Streamlabs OBS connectivity setup, we can auto-refresh the web browser source that contains the Mix It Up Overlay when Mix It Up starts. Simply type the name of the source below:
ja: OBS Studio、XSplit、または Streamlabs OBS 接続設定がある場合は、ミックス・イット・アップの開始時に、ミックス・イット・アップ・オーバーレイを含む Web ブラウザー・ソースを自動更新できます。以下のソースの名前を入力してください:

# OverlayInfo5
source: Simply type the name of the web browser source in your streaming software below:
ja: 以下のストリーミングソフトウェアでWebブラウザソースの名前を入力してください:

# OvrStreamInfo1
source: OvrStream is a powerful, motion graphics editor for alerts & overlays. Mix It Up allows you to trigger your visualizations and set variables values for them in OvrStream.
ja: OvrStreamは、アラート&オーバーレイのための強力なモーショングラフィックスエディタです。ミックス・イット・アップを使用すると、OvrStreamでビジュアライゼーションをトリガーし、変数値を設定できます。

# OvrStreamInfo2
source: For information on OvrStream, please see the following link:
ja: OvrStream の詳細については、次のリンクを参照してください。

# Password
source: Password (Optional)
ja: パスワード (オプション)

# PatreonInfo1
source: Patreon service connectivity allows you to perform actions when a donation is received. When you log in, an authentication webpage will open asking you to log in to Patreon and approve Mix It Up to access your information.
ja: Patreonサービス接続により、寄付を受け取ったときにアクションを実行できます。ログインすると、認証ウェブページが開き、Patreonにログインして、あなたの情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求める。

source: Percentage
ja: 百分率

source: Pixels
ja: ピクセル

# PositionPercentageFromLeft
source: Position % From Left:
ja: 左からの位置 % :

# PositionPercentageFromTop
source: Position % From Top:
ja: 上からの位置 % :

source: Remove Animation
ja: アニメーションを削除する

source: Screen Position:
ja: 画面位置:

source: Scroll Speed
ja: スクロール速度

source: Section HTML Style
ja: セクション HTML スタイル

source: Section Text Color
ja: セクションのテキストの色

source: Section Text Font
ja: セクションテキストフォント

# SectionTextSize
source: Section Text Size (Pixels)
ja: セクションのテキストサイズ (ピクセル)

source: Section Type
ja: セクションタイプ

source: Selected Campaign
ja: 選択したキャンペーン

source: Selected Fundraiser
ja: 選択した募金キャンペーン

# ServiceConnectAdditionalDetails
source: Additional details:
ja: 追加の詳細:

# ServiceConnectFailed
source: Could not connect to service, please try again. If this continues, please reach out to our support for further assistance.
ja: サービスに接続できませんでした。このままでは、今後の支援を受けてください。

source: Simple
ja: 簡単

# StreamAvatarsInfo1
source: Stream Avatars functionality is handled directly through the Stream Avatars program. Prior to connecting Stream Avatars to Mix It Up, you must ensure the Developer API is enabled on the Services page.
ja: ストリームアバター機能は、ストリームアバタープログラムを通じて直接処理されます。ストリームアバターをミックス・イット・アップに接続する前に、サービスページで開発者APIが有効になっていることを確認する必要があります。

# StreamAvatarsInfo2
source: For information on how to link Stream Avatars with Mix It Up, please see the Stream Avatars wiki section.
ja: ミックス・イット・アップでストリームアバターをリンクする方法については、ストリームアバターのウィキセクションを参照してください。

source: Stream Avatars Wiki Section
ja: ストリームアバター Wiki セクション

# StreamDeckInfo1
source: This Stream Deck plug-in allows you to run Mix It Up commands directly from your Stream Deck device, as well as other status information about your stream.
ja: このストリームデッキプラグインを使用すると、ストリームデッキデバイスから直接Mix It Upコマンドを実行でき、ストリームに関するその他のステータス情報も実行できます。

# StreamDeckInfo2
source: To get started, ensure the Stream Deck software is updated to at least version 4.0 & the Developer API service is enabled in Mix It Up. To install the Mix It Up plugin, click on the store icon at the top right of your Stream Deck software, then search for "Mix It Up" in the window.
ja: 開始するには、Stream Deck ソフトウェアが少なくともバージョン 4.0 に更新され、開発者 API サービスが Mix It Up で有効になっていることを確認します。Mix It Up プラグインをインストールするには、「その他のアクション.」をクリックします。ボタンをクリックし、ウィンドウで「ミックス・イット・アップ」を検索します。

# StreamElementsInfo1
source: StreamElements service connectivity allows you to perform actions when a donation is received. When you log in, an authentication webpage will open asking you to log in to StreamElements and approve Mix It Up to access your information.
ja: StreamElements サービス接続を使用すると、寄付を受け取ったときにアクションを実行できます。ログインすると、認証ウェブページが開き、StreamElementsにログインし、あなたの情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求めます。

source: Streaming Software Source Name
ja: ストリーミング ソフトウェア ソース名

source: Rainmaker
ja: レインメーカー

# RainmakerInfo1
source: Rainmaker service connectivity allows you to perform actions when a donation is received. When you log in, an authentication webpage will open asking you to log in to Rainmaker and approve Mix It Up to access your information.
ja: Rainmaker サービス接続では、寄付を受け取ったときにアクションを実行できます。ログインすると、認証ウェブページが開き、Rainmakerにログインし、あなたの情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求めます。

# StreamlabsInfo1
source: Streamlabs service connectivity allows you to perform actions when a donation is received. When you log in, an authentication webpage will open asking you to log in to Streamlabs and approve Mix It Up to access your information.
ja: Streamlabs サービス接続では、寄付を受け取ったときにアクションを実行できます。ログインすると、認証ウェブページが開き、Streamlabsにログインし、情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求める。

# StreamlabsOBSConnectionFailed
source: Streamlabs OBS connection test failed, please ensure that Streamlabs OBS is running.
ja: ストリームラボ OBS 接続テストに失敗しました。

# StreamlabsOBSConnectionSuccess
source: Streamlabs OBS connection test successful!
ja: ストリームラボ OBS 接続テストが成功しました!

# StreamlabsOBSInfo1
source: The Streamlabs OBS service allows you to directly interact with your instance of Streamlabs OBS to perform changes to scenes and sources.
ja: Streamlabs OBS サービスを使用すると、Streamlabs OBS のインスタンスと直接対話して、シーンやソースに対する変更を実行できます。

source: Streamloots Alerts Overlay URL
ja: ストリームルートアラートオーバーレイ URL

# StreamlootsInfo1
source: Streamloots service connectivity allows you to trigger events from when a card is used on your channel.
ja: Streamloots サービス接続では、カードがチャンネルで使用された場合からイベントをトリガーできます。

# StreamlootsInfo2
source: To connect to Streamloots, head to your Streamloots dashboard page, click on Alerts on the left-side menu, copy your Alert Overlay URL into the text box, and click Log In.
ja: Streamloots に接続するには、Streamloots ダッシュボードページに移動し、左側のメニューの [アラート] をクリックし、アラート オーバーレイ URL をテキスト ボックスにコピーして、[ログイン] をクリックします。

# StreamlootsInvalidUrl
source: Please enter a valid Streamloots URL ({0}).
ja: 有効なストリームルート URL ({0}) を入力してください。

source: Sub Equivalent
ja: サブ相当

source: Test Connection
ja: テスト接続

source: Text Font
ja: テキストフォント

# TextHeight
source: Text Height (Pixels)
ja: 文字の高さ (ピクセル)

# TiltifyInfo1
source: Tiltify service connectivity allows you to perform actions when a donation is received. When you log in, an authentication webpage will open asking you to log in to Tiltify and approve Mix It Up to access your information. Once you have connect Tiltify, you need to select the campaign you wish to use when detecting donations.
ja: Tiltify サービス接続では、寄付を受け取ったときにアクションを実行できます。ログインすると、認証ウェブページが開き、Tiltifyにログインし、あなたの情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求める。Tiltifyを接続したら、寄付を検出するときに使用するキャンペーンを選択する必要があります。

# TipeeeStreamInfo1
source: TipeeeStream service connectivity allows you to perform actions when a donation is received. When you log in, an authentication webpage will open asking you to log in to TipeeeStream and approve Mix It Up to access your information.
ja: TipeeStream サービス接続では、寄付を受け取ったときにアクションを実行できます。ログインすると、認証ウェブページが開き、TipeeeStreamにログインし、あなたの情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求めます。

source: Title HTML Style
ja: タイトル HTML スタイル

source: Top Pixel Position
ja: トップピクセルの位置

source: Total To Show
ja: 表示する合計

# TreatStreamInfo1
source: TreatStream service connectivity allows you to perform actions when a treat is received. When you log in, an authentication webpage will open asking you to log in to TreatStream and approve Mix It Up to access your information.
ja: TreatStream サービス接続を使用すると、処置を受けたときにアクションを実行できます。ログインすると、認証ウェブページが開き、TreatStreamにログインし、あなたの情報にアクセスするためにMix It Upを承認するように求めます。

# TwitterInfo1
source: Twitter service connectivity allows you to send out tweets on your account and easily query your personal tweets for use within your stream.
ja: Twitterサービスの接続機能を使用すると、アカウントでツイートを送信し、ストリーム内で使用するために個人のツイートを簡単に問い合わせることができます。

source: User HTMLStyle
ja: ユーザー HTML スタイル

source: Web Hooks Page
ja: ウェブフックページ

# Width
source: Width (Pixels)
ja: 幅 (ピクセル)

# XSplitConnectionFailed
source: XSplit connection test failed, please ensure you have the Mix It Up XSplit extension added and open in XSplit.
ja: XSplit接続テストに失敗しました、あなたがXSplitでミックスイットアップ拡張機能を追加し、開いていることを確認してください。

# XSplitConnectionSuccess
source: XSplit connection test successful!
ja: XSplit 接続テストが成功しました!

source: XSplit Folder
ja: XSplit フォルダ

# XSplitInfo1
source: The XSplit service allows you to directly interact with your instance of XSplit to perform changes to scenes and sources.
ja: XSplit サービスを使用すると、XSplit のインスタンスと直接対話して、シーンやソースに対する変更を実行できます。

# XSplitInfo2
source: The Mix It Up extension must be installed from the XSplit Folder and running in XSplit. For instructions on how to do this, please check out the XSplit Service page.
ja: Mix It Up 拡張機能は、XSplit フォルダからインストールされ、XSplit で実行されている必要があります。この操作方法については、XSplit サービスページを参照してください。

source: XSplit Service Page
ja: XSplit サービス ページ

source: Background Image URL (300 Characters Max)
ja: 背景画像の URL (最大 300 文字)

# BackupSettingsLoadedError
source: One or more of the settings file could not be loaded due to file corruption and the most recent local backup was loaded instead.
ja: ファイルの破損が原因で 1 つ以上の設定ファイルを読み込むことができませんでした。

# BanUserPrompt
source: This will ban the user {0} from this channel. Are you sure?
ja: これにより、このチャネルからのユーザー {0}が禁止されます。確かですか。

# BitsBonusZeroOrMore
source: The Bits Bonus must be greater than or equal to 0.
ja: ビットボーナスは 0 以上である必要があります。

# BitsHeader
source: Bits:
ja: ビット：

# BoardHeader
source: Board:
ja: 板：

# ClearGameQueuePrompt
source: Are you sure you want to clear the Game Queue queue?
ja: ゲーム キューキューをクリアしますか?

# CommandNameRequiredForShop
source: A command name must be specified for the shop.
ja: ショップに対してコマンド名を指定する必要があります。

# CommandRequired
source: A command must be selected.
ja: コマンドを選択する必要があります。

# CurrencyImportFailed
source: We were unable to import the data. Please ensure your file is in one of the following formats: <USERNAME> <AMOUNT> <USER ID> <AMOUNT> <USER ID> <USERNAME> <AMOUNT>
ja: データをインポートできませんでした。ファイルが次のいずれかの形式であることを確認してください。 <USERNAME> <AMOUNT> <ユーザー ID> <AMOUNT> <ユーザー ID> <USERNAME> <AMOUNT>

# CurrencyRankInventoryNameNotEmpty
source: The name must have at least 1 letter in it.
ja: 名前には少なくとも 1 文字の文字が含まれる必要があります。

# CurrencyRankInventoryNameProtected
source: The following names are reserved and can not be used:
ja: 以下の名前は予約済みで、使用できません。

# CurrencyRankNameDuplicate
source: There already exists a currency or rank system with this name.
ja: この名前の通貨またはランクシステムが既に存在します。

# CurrencyRankNameNoDigits
source: The name can not contain any number digits in it.
ja: 名前に数字を含めることはできません。

# CurrencyRankNameRequired
source: A {0} name must be specified
ja: {0}名を指定する必要があります

# CustomCommandAlreadyExists
source: There already exists a custom command for this level.
ja: このレベルのカスタム コマンドが既に存在します。

# CustomLevelGreaterThanZero
source: You must specify a number greater than 0.
ja: 0 より大きい数値を指定してください。

source: Damage Animation
ja: ダメージアニメーション

# DataFileImportFailed
source: We were unable to read data from the file. Please make sure it is not already opened in another program.
ja: ファイルからデータを読み取れませんでした。別のプログラムでまだ開かれていないことを確認してください。

# DataFileInvalidColumn
source: A number 0 or greater must be specified for each column that you want to include.
ja: 含める列ごとに、0 以上の数値を指定する必要があります。

# DataFileRequiredColumns
source: Your data file must include at least either the User ID or Username columns.
ja: データ ファイルには、少なくともユーザー ID またはユーザー名の列が含まれている必要があります。

# DefaultMaxGreaterThanZero
source: The default max amount must be greater than 0.
ja: デフォルトの最大金額は 0 より大きくなければなりません。

# DeleteItemPrompt
source: Are you sure you wish to delete this?
ja: 削除してもよいですか?

# DeleteProfilePrompt
source: Are you sure you want to delete this profile?
ja: このプロファイルを削除しますか?

# DeleteQuotePrompt
source: Are you sure you want to delete this quote?
ja: この見積もりを削除しますか?

# DeleteUserDataPrompt
source: This will delete this user's data, which includes their Hours, Currency, Rank, & Custom User Commands. Are you sure you want to do this?
ja: これにより、このユーザーのデータが削除され、そのユーザーの時間、通貨、ランク、およびカスタム ユーザー コマンドが含まれます。本当にこれをしますか?

# DeleteWidgetPrompt
source: Are you sure you want to delete this widget?
ja: このウィジェットを削除しますか?

# DemoteUserPrompt
source: This will demote the user {0} from a moderator of this channel. Are you sure?
ja: これにより、このチャネルのモデレーターからユーザー {0}を降格します。確かですか。

# DeviceApprovedLine1
source: The device {0} has been approved.
ja: デバイス{0}が承認されました。

# DeviceApprovedLine2
source: To configure it, head to Settings -> Remote.
ja: 設定するには、[設定 -> リモート] に移動します。

# DeviceCodeHeader
source: Device 6-Digit Code:
ja: デバイス 6 桁コード:

# DeviceCodeInvalid
source: The code entered is not valid.
ja: 入力されたコードは無効です。

# DeviceNoCode
source: A client device could not be found with the specified code.
ja: 指定されたコードでクライアント デバイスが見つかりませんでした。
